07/02/2023
Regina Salvador -> Presendadora curso.
Ricardo Jaume -> formador de PUE.
Somos 29 alumnos

IDE:
https://code.visualstudio.com/

pyCharm (jetbrains)-> IDE profesional de python.

python 3.11.1 -> ultima version disponible.

En VSC, vamos instalar plugging de python:
ir a Extensiones -> buscar "python" (el de microsoft) y apretar instalar.
Una carpeta es un proyecto.

signatura -> parametros de una funcion.

Notacion Python: Snake (todo minuscula y separado con guion bajo)

tipado dinámico -> puedes cambiar el valor de la variable de un tipo a otro sin problemas.

Zen python -> convertirse en un developer de python. simple en vez de complejidades.

Acceso hasta el 4/4 al netacad
https://lms.netacad.com/course/view.php?id=1660400
Ed...$Net....

Los packeged
fichero __init__.py
como se instala un packages -> pip install gcp
instala la libreria en tu entorno

pypi.org -> librerias y packaged

Web con un tutorial de python
https://www.w3schools.com/python/default.asp

